3-se ha creado la carpeta aprendiendo_git dentro de la carpeta fernando_morales
4-se ha iniciado un nuevo repositorio con git init
5-se configuro el repositorio con git config user.name fer y git config user.email fernando.morales1@catolica.edu.sv
6-git status nos muestra que no hay archivos comprometidos, y que no hay archivos en el area
de preparacion.
7-se creo el archivo texto1.txt con la palabra bienvenido (mkdir texto1.txt).
8-con git add se agrego texto1.txt al area de preparacion.
9-git commit -m se agrego el primer commit
10-git log, nos muestra el historial de versiones que se han realizado. nos brinda informacion
de quien fue el autor, la fecha y la hora de la modificacion, asi como el mensaje descriptivo del commit.
11-se han creado el archivo texto2.txt y texto3.txt (mkdir)
12-fue añadida nueva informacion al archivo texto1.txt
13-git diff nos muestra la nueva informacion que ha sido agregada al archivo texto1.txt.
14-git add t* hemos agregado al area de preparacion los archivos que inician con la letra
t.
15-git diff --staged nos muestra las diferencias que existen en los archivos que se encuentran
en el area de preparacion.
16-git reset texto2.txt este archivo ha sido quitado de el area de preparacion y ahora se
convierte en un archivo que no tiene ningun seguimiento.
17-git commit -m "este es el segundo commit para el archivo texto3.txt"
18-git log nos mostro el historial de los commits que se han realizado hasta el momento
y nos da informacion de los mensajes que contienen.
19-se agrego nuevo texto al archivo texto2.txt
20-se copio informacion de el archivo texto1.txt.
21-se nos muestra la nueva informacion que ha sido agregada al archivo texto2.txt (git diff)
22-git add texto2.txt se agrego el trabajo al area de preparacion.
23-se realizo el tercer commit para el archivo texto2.txt.
24-git log --oneline
65a06bf (HEAD) este es el tercer commit para el archivo texto2.txt
7fe8dd8 este es el segundo commit para el archivo texto3.txt
990c028 este es el primer commit realizado
dc4a864 El primer commit realizado, con el archivo texto1.txt que contiene la palabra bienvenido
git checkout 990c028
25-no es posible verificar el estado del repositorio y el historial debido a que
actualmente nos encontramos en una cabeza separada.
26-git checkout, se regreso a la rama en su posicion normal.
27-git branch rama2, se creo esta nueva rama de trabajo.
28-git checkout rama2
Switched to branch 'rama2' se cambio a la rama2.
29-se ha creado un nuevo directorio "directorio2" con el archivo "texto4.txt",
que contiene una pequeña linea.
30-git add texto4.txt, git commit -m
31-nos muestra el historial de commits con la diferencia que ahora, nos 
muestra a la rama2 a la que pertenece el ultimo commit realizado.
32- se verifico el historial y los contenidos de la rama master(git checkout, git log).
33-git merge rama2
Already up to date.
 


